Portanto, agora sabemos que temos um número grande de
recursos mensuráveis, mas talvez um número pequeno de
recursos subjacentes latentes, que contêm a maioria das informações.
Minha pergunta é o que vamos explorar nesta lição.
Qual é o melhor jeito de condensar nossos quatro recursos em dois?
Para realmente chegarem ao ponto principal das informações.
Estamos investigando o tamanho e a vizinhança.
Uma maneira de conseguir isso é com uma seleção de recursos simples,
como o da última lição.
Se você colocar esses 4 recursos em uma ferramenta de seleção de recursos,
talvez a metragem quadrada seja mantida e o número de salas ignorado.
Talvez seja mantida a segurança e ignorada a classificação de escolas.
Aqui está um pequeno teste prático.
Quais dessas ferramentas de seleção de recursos você acha que é mais
adequada para isso?
Há dois exemplos que estão disponíveis no SK learn.
Selecionar percentil que você já está familiarizado,
ela seleciona o percentual X principal no qual você pode
especificar a porcentagem de recursos que quer manter.
Outra opção é selecionar kBest e esta é muito óbvia.
O que você faz com um dos argumentos que especifica o que K significa.
Este é o número de recursos que você deseja manter.
Se você colocar 10 para k, ele vai usar os dez melhores recursos.
E só para fazer você pensar um pouco mais sobre isso, deixe-me livrar
do conhecimento que já temos dos recursos.
Vamos supor que o número de recursos que você tem disponível
não é algo que você conhece muito bem.
Digamos que é a primeira vez que você está verificando este conjunto de dados.
Mas você sabe que o tamanho e
a vizinhança vão ser as variáveis latentes subjacentes, que são tipos de
direcionamento de tendências, em todos os recursos disponíveis.
A pergunta é: se você quer ter dois recursos de saída,
qual é a ferramenta de seleção de recurso mais adequada para usar neste cenário?
Você usa select kBest ou select percentile?